Que entiende por "commit"?
Es una version en determinado momento de tiempo de un proyecto local o externo.

Que entiende por "merge"?
Union de versiones o ramificaciones dentro de un proyecto.

Cual es la diferencia entre pull y push?
pull importa una rama o version de un proyecto y lo une a un repositorio local mientras que push exporta una rama o version
de un proyecto a un repositorio externo.

Como se utilizan las ramas (Branches) en un proyecto?
es la separación de un proyecto en determinado momento y es trabajado en paralelo a la rama original (master) y puede o no
unirse a la rama original en un momento posterior. 